[Music]
[Música]
Yesterday I wanted to talk about this but I got carried away
ayer quise tratar esto pero se me fue
Well I had it here with Marina But in the
Bueno lo tenía aquí con Marina Pero al
end we were discussing other topics
final estuvimos comentando otros temas
that luckily filled the program
que por suerte rellenaron el programa
well and so we didn't get to touch on it
bien y entonces pues no llegamos a tocar
Hey But what do you think about another person
heo Pero qué os parece que otra persona
from the political party being
del partido político
accused by a couple of girls
haya salido acusada por un par de chicas
of being dirty, I mean recently we had
por guarrete o sea hace poco tuvimos a a
Iñigo Rejón who is still there
iñigo rejón no que todavía está ahí
pending the trial of what comes out and
pendiente de del juicio de lo que salga
so on and so forth and now we have another one, another one
y demás y y nada y ahora tenemos a a
from the same party I'm
otro a otro del mismo partido Estoy
looking because over here let's see I think it
buscando porque por aquí a ver creo que
was like the conversation the audio that
estaba como la conversación el audio que
was leaked yesterday this one yes yes yes
se filtró ayer este este sí sí si esto
I've known about this for a long time she
lo sé yo desde hace mucho tiempo a m me
told me very strong things about Juan Carlos
contó cosas muy fuertes de Juan Carlos
about slobbering
de baboseo
things that as she told me they sound like
cosas que tal como me las contó suenan
sexual assault and that it's serious and
agresión sexual y que es que es grave y
she's the one who decided that she didn't want
ella es la que ha decidido que no quería
it to transcend into the
que eso trascendiera la a la Esfera
public sphere and and it's something that is serious and yes of
pública y y es algo que es grave y sí
course it hurts me because she's my
claro que a mí me duele porque es mi
friend but since she didn't want to report anything
amiga pero como no quiso denunciar nada
then I continued to maintain a relationship
pues yo seguí manteniendo una relación
normal and cordial with Juan Carlos even
normal y cordial con Juan Carlos incluso
with Juan Carlos Knowing knowing the
con Juan Carlos Sabiendo sabiendo los
corpses he had in the closet I mean yes
cadáveres que tenía en el armario O sea
In fact if there's something that
si De hecho si hay algo de lo que de lo
I can kind of feel
que me puedo como como sentir
ashamed of is that well Well that
avergonzado es de que bueno Pues de que
I kept calling him to come to the
seguí yo llamándole para que viniera al
board and and and I talked to him about the
tablero y y y hablaba con él sobre el
direction of Canal Red etcetera even Knowing
rumbo de canal red etcétera aú Sabiendo
a lot of [ __ ] that was there that I didn't
muchas [__] que había ahí que que no
like one bit Yes you guys know you
me gustaban un pelo Sí ustedes sab
knew about everything you knew about everything but
sabíais de todo sabíais de todo pero
since he was one of yours
como era de los vuestros os
about the direction of Canal Red and it seems to me
sobre el rumbo de canal red y me parece
that he's the sanest guy in the
que es el tipo más cuerdo en el
diagnosis about the co-founder of Canal
diagnóstico sobre cofundador de canal
Red the war between Podemos and add what
red la guerra entre podemos y sumar lo
happens is that if he's a fool who
que pasa es que si es un baboso que
fools girls and that he does it
babosea chavalas y que lo hace además de
systematically as it seems according to the
forma sistemática como parece según los
rumors and according to no longer rumors because the thing
rumores y según ya no rumores porque lo
about Iñigo Rejón For example I had only
de iñigo rejón Por ejemplo yo solamente
heard rumors that have
había escuchado rumores que no tienen
nothing to do with what is being said
nada que ver con lo que se está diciendo
they are infinitely less serious things
son cosas infinitamente menos graves
but about the purse well I know I know
pero de monedero pues lo sé sé
why I don't know if he actually fooled her
porqueo no sé si la llegó a babosear
but he got very insistent  and very heavy
pero se puso muy insistente y muy pesado
fisted the spring you you were there and and you
fiste la primavera tú tú estabas ahí y y
know that I called her at 3 in the
sabes que la llamaba a las 3 de la
morning and that I hugged her here and
mañana y que la abrazaba por aquí por
there I mean it was like very uncomfortable all
allá o sea fue como muy incómodo todo
that no but but come on no that
eso no pero pero vamos que no eso que
is a dish of good taste for me I mean
sea plato del buen gusto para mí o sea
believe me how disgusting how disgusting how
créeme qué asco qué asco qué
disgusting Ah Oh these people these people the
asco Ah Oh esta gente se esta gente los
three main ones the monederos Pablo
tres principales los monedero el Pablo
Pablo Iglesias and the other one the rejón we have
el Pablo Iglesias y el otro el rejón
Of course they opened that they founded
tenemos Claro que abrieron que fundaron
that party to to dip the
ese partido para para para mojar el
churro no I mean let's act like
churro no O sea vamos a hacernos las de
feminists we're not going to say yes to
feministas no vamos a decirle que sí a
all the nonsense woke and and [ __ ]
todas las tonterías woke y y una [__]
to them I mean they are literally what they
para ellos o sea son literalmente lo que
are No it's not that they are hypocrites they are
son No no es que sean hipócritas son
liars and fake Clara I mean all
mentirosos y falsos Clara o sea todo
all podemita all socialist and such that
todo podemita todo socialista y tal que
you see saying things that don't make
tú veas diciendo cosas que no tienen
sense No because I believe that anyone
sentido No porque yo creo que cualquier
who is not about left and
que no se trata de de izquierdas y de
right it is about good people
derechas se trata de de personas de bien
and repulsive people It's not about I mean I
y personas eh repulsivas No se trata O
think that here eh who more and
sea yo creo que aquí eh quién más y
who less not all of us have Eh heart we
quién menos no todos tenemos Eh corazón
all have good manners  No, eh.
todos tenemos buenas formas no eh A
Sometimes, sometimes we make mistakes like all
veces a veces erramos como todos los
human beings, but I don't think that any of
seres humanos pero yo creo que nadie de
you here vote for the
los que estéis aquí votáis a la
left or vote for the right. That
izquierda o votéis a la derecha A que
any of you are against mistreating
ninguno estáis en contra de maltratar a
women. That any of you are in. Oh,
las mujeres a que ninguno estáis en Uy
sorry. That any of you are in favor of
perdón a que ninguno estáis a favor de
mistreating women. That any of you
maltratar a las mujeres a que ninguno
are not. That everyone is against
está a todo el mundo estáis en contra de
mistreating a woman, not a
de maltratar a a una mujer no a una
person, a child, an elderly lady. That
persona a un niño a una señora mayor a a
any of you are. That
a a que a que todos ustedes estáis a que
any of you here
a que nadie de los que estáis aquí
have a problem with people
tenéis problemas con que la gente Eh
emigrating. No, you don't care that there
emigre a que no a ustedes os importa que
are immigrants in your country.
haya inmigrantes en vuestro país a
None of us care, I mean, from here there are people who
ninguno nos importa o sea de aquí hay
go to England, there are people
gente que se va a Inglaterra hay gente
who go to Germany. What matters to no one
que se va a Alemania a nadie lo que nos
is that
importa es que se metan eh personas no
uncivilized people come to commit crimes, to rape
civilizadas a delinquir a violar a
our families, to stab us. You
nuestras familias a apuñalar noos me
know what I mean? eh. But of course, these people, these
entiendes eh pero claro esta gente esta
people, what they do to you is play with, play with
gente lo que te hacen es jugar con con
idiot people, playing with
jugar con gente idiota jugar con gente
idiot people is worth it to, to win votes and
idiota vale para para para ganar votos y
to  so they say Oh C to dip the
para para que digan Ay C de mojar el
churro I mean in the end I think that the
churro O sea al final Yo creo que el
purpose of everyone apart from power or
propósito de todos aparte del poder o el
money no because they put The salaries
dinero no porque se ponen Los sueldos
that come out of their balls no that
que le sale de los [__] no que eso a
seems incredible to me eh I mean to me the
mí me parece increíble eh o sea a mí lo
issue of politicians being the
del tema de que los políticos sean
ones who decide their salary
quienes deciden su sueldo a mí eso me
seems [ __ ] to me because I don't decide
parece la [__] porque yo no decido
How many taxes I pay I don't decide
Cuántos impuestos pago yo no decido
How many taxes I have to pay my
Cuántos impuesto tengo que pagar a mí me
word says it is imposed on me okay I mean
la palabra lo dice me lo imponen vale o
tremendous tremendous says Victor How
sea tremendo tremendo dice vctor En qué
horrible to lose a testicle or any
horror perder un testículo o cualquier
part of the body man Victor but
parte del cuerpo hombre Víctor pero
well let's see what I know Yes evidently of
bueno a ver yo que sé Sí evidentemente
course his thing the ideal in life is that
claro lo suyo lo ideal en la vida es que
everything goes perfectly and that you last until
salga toda perfecta y que dures hasta
100 years without any defect without any
los 100 años sin ninguna tara sin ningún
problem okay but life But
problemilla vale pero la vida Pero
within things Yes if you are found with
dentro de las cosas Si si te localiza un
cancer and that means you have to
cáncer y eso supone que tengas que
lose a testicle only lose one
perder un testículo solo perder un
testicle Hey Well you have the other one left eh I
testículo Oye Bueno te queda el otro eh
think he can continue having
creo que puede seguir teniendo
perfectly functional sexual relations
relaciones sexuales perfectamente
and so on I don't I don't know if he will lose
funcionales y demás no no sé si perderá
maybe the the Well but I don't know if  already at
a lo mejor la la Bueno pero no sé si ya
the age that I was, I had
con la edad que tenía escaleto tenía
the thought of being a father no no I don't
pensamiento de ser padre no no no lo
think so no I don't know no no I don't see him with
creo no no lo sé no no no lo veo con
plans not to lose a testicle among
planes no perder un testículo dentro de
all the bad things that can happen to you with
todo lo malo que puede pasarte con el
cancer no I don't know if it's the worst No no it
cáncer no no sé si es lo lo peor No no
's like losing a hand a leg no it
es como perder una mano una pierna no
happens a lot with him with diabetes I
que pasa mucho con el con la diabetes yo
have a cousin who is fatal with diabetes who
tengo un primo fatal con la diabetes que
no longer has both legs
que ya no tiene las dos piernas el
my poor thing because he is so good I think he
pobrecillo mío por lo bueno que es creo
has like these
que tiene como las prótesis estas
electric prostheses not electronic I don't know but it's go on let's
eléctricas no electrónicas no sé pero es
go and Jesulin is missing
anda vamos per anda e a jesulin le falta
a ball No that was said but I think it
un huevo No eso se dijo pero creo que
was by accident No no not because of cancer
era por accidente No no por cáncer no
Well what was said is worth it that now suddenly
Bueno lo dicho vale que ahora de repente
podemos reveals that he removed Monedero
no podemos revela que apartó a monedero
from the party in 2023 after receiving
del partido en 2023 tras recibir
testimony about alleged
testimonio sobre presunta violencia
sexual violence committed by him, I mean you
sexual protagonizado por él o sea a mí
're telling me that Podemos that
me estás contando que podemos que a
Podemos had to have reached
podemos le tuvo que llegar le tuvieron
people complaining about the
que llegar gente quejándose de los
behavior of this man after I
comportamientos de este hombre después
don't know how many years, I mean you're
de no sé cuántos años o sea tú me estás
telling me that all the main people of
diciendo que todos los principales de
Podemos Number one number three I
podemo El número uno el número tres O
mean you're telling me that  everyone in
sea tú me estás diciendo que todos en
meetings at parties going wild
reuniones en fiestas en desmadre que se
hitting each other not with our taxes that
pegaban no con nuestros impuestos que
nobody knew which foot he limped on no
nadie sabía de qué pie cojeaba no que
one knew how this one behaved in
nadie sabía cómo se comportaba este en
private No man please because they
la intimidad No hombre por favor porque
were all the same they are a pack you know they are
eran todos iguales son una manada sabes
all the same come on man please
son todos iguales anda hombre por favor
pass it now comes Look at the podemo
lo pasa que ahora viene Mira el podemo
ap podemos I already knew And he removed a a
ap podemos Ya lo sabía Y apartó a a a
Juan Carlos public public punet
Juan Carlos público público punet
also knew it And well I didn't know it and
también lo sabía Y bueno no lo sabía y
the moment they found out they
en el momento que se han enterado han
suspended the collaboration come on
suspendido la colaboración anda ya
man if nobody goes viral they
hombre si no sale nadie a hacerse viral
don't say a word eh They don't say a word several
no dicen ni mu eh No dicen ni mu varias
women let's see I want to hear this click
mujeres a ver Quiero escuchar este click
that I haven't heard it you have it
que no lo no lo he escuchado lo tenéis
here pending to see and I haven't seen it
aquí pendiente para ver y no lo he visto
eh Because yesterday I think this is the girl I
eh Porque ayer creo que esto es la chica
don't know if she's denying eh I don't know if she's
no sé si desmintiendo eh No sé si
denying or confirming it I know this girl
desmintiendo o afirmándolo yo esta chica
because she's the ex ex-girlfriend of
la conozco porque es ex ex novia de
Miare the youtuber Okay so I know
miare de la youtuber Vale entonces sé
that in her day she also came out attacking
que en su día pues salió también atacar
Dallas and these things about the kids
a Dallas y estas cosas de la chavalería
and they were like on Twitter
no e y estaban como en Twitter
pointing her out as a victim eh
señalándolo a ella como víctima eh
pointing them out as a victim  but I don't know if
señalándolas como víctima pero no sé si
she confirms it or denies it I can
ella lo confirme o lo desmiente lo
hear it right now well that she's
escucho ahora mismo bueno que está
working at Pablo Iglesias's uh that she's
trabaja en lo de Pablo Iglesias eh que
working on this
está trabaja en el programa este de
Pablo Iglesias program I suppose that many of you
Pablo Iglesias Supongo que muchos
have already seen all these headlines what you
habréis visto ya todos esos titulares lo
may not know is that most of
que quizás no sepáis es que la mayoría
them are not lying or misleading and that they have
este no mienten o inducen a error y que
in fact been spread with the
efectivamente se han difundido con el
sole purpose of smearing Podemos and
único propósito de embarrar a podemos y
Cristina you will fail against the
a Cristina fallarás en contra de la
express and manifest will of the
voluntad expresa y manifiesta de las
alleged victims
presuntas vítimas
revictimizes and even I dare say harassing
revictimiza e incluso Me atrevo a decir
him it's the most serious thing of all
acosándolo es lo más grave de todo
they lie when they affirm or imply that it is let's
mienten al afirmar o dar a entender que
see they were pointing her out as a
ser a ver la estaban señalando como
victim but I don't know if wait because she's
víctima pero yo no sé si espérate porque
giving me the impression that she
me está dando la impresión de que lo
's defending him Wait because I'm already
está defendiendo Espérate que yo ya me
conning these people I'm waiting for whatever eh
cone esta gente me espero lo que sea eh
wait seriously Gregori reveals cases of
espera serio gregori revela casos de
abuse and aggression or Sergio Gregori leaks
abuso y agresión o Sergio gregori filtra
not this woman It's the Ah okay it wasn't that
no esta mujer Es la Ah vale que no ha
how how how how or rather
sido ese cómo cómo cómo cómo o sea
snatching rque H earning a
raqueo rque H gando una conversación
private conversation that I had with who  it was my it was a
privada que tuve con quien fue mi fue
friend of my partner I did not give my
amiga de mi pareja Yo no dado mi
consent for its publication, I mean, the
consentimiento para su publicación o sea
guy who appears in the audios, they don't give it,
del tío que aparece en los audios no dan
it's a case of political interest, so
es un caso de interés político así
our right to information
nuestro derechos a la información
prevails days before sending the
prevalece días antes de enviarle la
information to Javier Chicote ABC, the
información a Javier Chicote ABC el
audio is from a fellow journalist who
audio es de un compañero periodista que
has leaked a voice note from Sergio and
ha filtrado una nota de voz de Sergio y
private conversations with me without
conversaciones privadas conmigo sin
our consent or that of the
nuestro consentimiento ni el de las
victims and in fact I repeat against the
víctimas y de hecho repito contra la
express and manifest will of the
voluntad expresa y manifiesta de las
same, well what happens are you going to cry, I mean, wait wait wait let's see let's see, I mean let's see
mismas bueno y que pasa vas a llorar o
because of course,
sea a ver a ver porque claro de mí de mí
people have leaked conversations about me in
han filtrado conversaciones gente en las
which they are not participants Damn, I would have
que no son participes [__] me hubiera
loved for them to be so outraged
encantado que se pusieran tan indignados
but it seems that it depends, no I mean, and I
pero parece ser que depende no O sea e
think that I think that I don't know,
yo creo que yo creo que no se no se
an audio of hers is leaked, m then and
filtra un audio de ella m entonces e
What is what is the La Movida I mean,
Cuál es cuál es la La Movida O sea no se
an audio of hers is not leaked I'm going to
filtra un audio de ella Esa voy a
finish listening to it V what am I giving
terminar de escucharlo V a que estoy
my opinion, nonsense wait Of course if
opinando tontería espera Claro si no se
an audio of yours is not leaked, what does it matter to you if
filtra un audio tuyo qué te importa que
an audio of the other guy is leaked,
se filtre un audio del otro muchacho
well, the other guy didn't do it
bueno el otro muchacho no lo ha hecho
with the intention of  snitch And I don't
con la intención de chivarse Y es que no
understand it wait not only that but she
lo entiendo espérate no solo eso sino
leaked my number and I've had
que filtró mi número y he tenido a
journalists harassing me and calling me
periodistas hostigando me y llamándome
from fake numbers to corner me
desde números falsos para acorralar
when they saw that I didn't pick up
cuando veían que no les cogía el
and she tried to deceive an
teléfono y ha intentado engañar a una
alleged victim of sexual assault with
presunta víctima de agresión sexual con
fake job offers to try to
ofertas de trabajo falsas para tratar de
get her number and
obtener su número y
leaking the assault and she as a
filtrándose la agresión y ella como
feminist defends the alleged good
feminista defiende al presunto bueno
defends man who doesn't leak in
defiende hombre que no se filt en
conversations wait wait wait
conversaciones espera Espera espera
ionic considering that we're
jónico teniendo en cuenta que estamos
talking about the same woman who when I
hablando de la misma mujer que cuando yo
brought these same testimonies to her attention
puse en su conocimiento estos mismos
in 2023 wanted to silence
testimonios en 2023 quiso silenciar
them because they would irreversibly damage
losos porque dañarían irreversiblemente
the party I made it very clear in those
al partido yo dejé muy claro en esas
conversations the same ones that she leaked to
conversaciones las mismas que filtró a
the press without my consent some
la prensa sin mi consentimiento algunas
of which she deliberately cut out
de las cuales recortó deliberadamente
but I have them that my intention
pero yo las tengo que mi intención no
was not to screw Podemos but to put pressure on them to take
era [__] a podemos sino hacer presión
measures I'm
para que se tomaran medidas yo no estoy
really not understanding I mean I'm not
entendiendo de verdad O sea no estoy
understanding that girl eh with all the
entendiendo esa chica eh con todo el
love in the world eh With all the respect in the
cariño del mundo eh Con todo el respeto
world I mean but of course what is the
el mundo o sea pero claro cuál es el
problem she has or  either because she's so
problema que tiene o sea porque está tan
pissed off that it was leaked Or rather,
cabreada con que se haya filtrado O sea
she already wanted to report this and now she
ella ya quiso denunciar esto y ahora
's angry because it was reported
está enfadada porque lo han denunciado
But I don't understand I mean,
Pero no entiendo O sea no han vulnerado
her privacy hasn't been violated her name is not censored there
su intimidad no censuran su nombre no
are no audios of her am I wrong and
hay audios de ella me equivoco y se ha
some conversation of hers has been leaked that
filtrado alguna conversación de ella que
violates something about her or rather because I know
vulnere algo de ella o sea porque yo sé
how they have pointed her out but of course I think
como que la han señalado pero claro creo
that the tweets that I have seen at
que los tweets que yo he visto por lo
least were like people drawing the
menos eran como la gente sacando la
conclusion now I also made it very clear
conclusión ahora también dejé muy claro
that if the victims decided to take
que si las víctimas decidían emprender
other actions in the face of what seemed to be an
otras acciones ante la que parecía una
impassive attitude of the party I was going
actitud impasible del partido yo las iba
to support them even if it went against my
a apoyar aunque fuera en contra de mis
interests because Canal Red was Then
intereses porque canal red era Entonces
my only source of income and that's
mi única fuente de ingresos y ahí es
where this woman said no that if I didn't bring
donde esta mujer decía que no que si no
it out we can if it wasn't done from
lo sacaba podemos si no se hacía desde
within these girls better keep
dentro estas chicas mejor que se
quiet because if one speaks they
callaran porque es que si habla una
will all speak I'm not going to leak the
hablarán todas yo no voy a filtrar las
conversations like r has done but
conversaciones como sí ha hecho r pero
if she accuses me of lying I mean
si me acusa de estar mintiendo Es decir
of defaming and therefore of
de estar difam y por lo tanto de estar
committing a crime Then yes I will be
cometiendo un delito Entonces sí me veré
forced to bring them out but it's  I don't
obligada a sacarlas pero es que no
understand I didn't understand the complaint I didn't
entiendo la no he entendido la queja no
understand the complaint Let's see what he says I did
he entendido la queja A ver qué dice él
n't leak any audio that audio
yo no he filtrado audio alguno ese audio
belongs to a private conversation that I
pertenece a una conversación privada que
had with a person who was
mantuve con una persona que que era
known to my partner this person did not have
conocida de mi pareja esta persona no
my consent at any time
gozaba en el momento alguno de mi
for the leak let's see
consentimiento para la filtración a ver
I think that the person who leaked
yo creo que la persona que ha filtrado
the uh the conv
la eh la conv
if they don't have permission from either
si no tiene permiso de ninguna de las
party Well when you have permission from one
partes Pues cuando tienes permiso de una
of the parties still It depends depends on It
de las partes todavía Depende depende de
depends on what's inside not the
Depende de lo que haya dentro no de la
conversation we would say no but of course there is a
conversación diríamos no pero claro se
risk of revealing secrets
se arriesga una revelación de secretos
eh the person who leaked it
eh la persona que lo ha filtrado se
risks revealing a secret but
arriesga una revelación de Secreto pero
eh the people who suffer the facts
eh las personas que sufren los hechos
Are the only ones who can report it is
Son los únicos que pueden denunciar es
that they are pissed off for having leaked it
que están cabreados por haberlo filtrado
without consent but let's see let's
sin sin consentimiento pero vamos a ver
see if I'm understanding it wrong uh
a ver si lo estoy entendiendo yo mal eh
tell me what you think I want you to
decirme ustedes qué pensáis quiero que
tell me what you think I mean they are super
me digáis qué pensáis O sea están super
pissed off They are super pissed off because they
cabreados Están super cabreados porque
leaked the conversation I in the
han filtrado la conversación yo en la
conversation I didn't think anything bad about
conversación Yo no pensé nada malo de
this girl or the other one I mean I understand that let's
esta chica ni ni del otro o sea te
see I understand that for
entiendo que a ver entiendo que por
example look let's see if  you understand one
ejemplo mira a ver si me entendéis una
thing that you don't want eh that you don't
cosa que tú no quieras eh que tú no
want to tell your experience as a
quieras contar tu experiencia como
victim to the public okay I understand that no
víctima al público vale entiendo que no
one can force you to do it okay
te puede nadie obligar a hacerlo okay
That you will tell it when you want and
Que tú lo contarás cuando quieras y
when you feel ready okay or you
cuando te veas preparada vale o incluso
can even report the acts without saying
puedes denunciar los actos sin sin decir
that it was you no but of course they have to have
que has sido tú no pero claro que que
reported the alleged
hayan que hayan denunciado al presunto
aggressor What's your problem, I mean it does
agresor Cuál es tu problema o sea es que
n't make sense there's no reason to catch him
no tiene sentido no hay por d pillarlo
eh There's no reason to catch him I mean well yes well that's it
eh No hay por d pillarlo o sea pues si
if you don't want to
pues ya está pues si ustedes no queréis
report the aggressor then no don't take
denunciar al agresor pues no no toméis
legal action but at least
medidas legales pero por lo menos que se
cancel it not mediatically no no I don't know no no I don't
cancele no mediáticamente no no no sé no
find it upsetting the
no no le encuentro el mosqueo a las
girls No what happened Well look today they
chavalas No qué ha pasado Pues mira hoy
met with Errejón on
se han encontrado con errejón por la
Vito Guiles street and since his
calle Vito guiles y como ya desde sus
supporters have constantly incited that it's
afines han incitado constantemente a que
okay for
está bien que a los periodistas de
right-wing journalists to be attacked okay take his
derechas se les agreda vale le quites el
microphone away break it and all these
el micrófono se lo rompas y todas estas
things then what he did was
cosas pues lo que ha hecho ha sido
attack him okay For  what am I going to
agredirlo vale Para qué te voy a
answer to this? Well, you take it, you answer
responder a esto Pues tú coges respondes
completely false what they are
completamente falso lo que están
saying about me, no, or you don't answer and that's it,
diciendo de mí no O no respondes y ya
no, no, no, well, she did it like
está no no no pues lo ha hecho como como
the rabble that they are, don't attack him, any
la gentusa que son no agredirlo alguna
questions, have you seen that she has been accused
pregunta hos visto que la han denunciado
of sexual violence? Hey, hey, hey, hey, that
por violencia sexual Oye Oy Oye oyea esa
's her way of answering. Look, I mean, it's fate,
es su forma de responder Mira o sea es
you tell me, she
que fate tú dime tú a mí se se ha
approached me in a provocative way, she was
acercado de forma provocadora le ha
disrespectful, okay, no, she asked him a question
faltado el respeto vale no le ha hecho
about the news of the day, we
la pregunta sobre la noticia del día
want to ask him a question because we have
queremos hacerle alguna pregunta porque
seen. Hey, rejón, no, Juan Carlos,
hemos visto Oye rejón no Juan Carlos
modern heir Juan Carlos, Juan Carlos.
moden heredero Juan Carlos Juan Carlos
Yes, well, maybe the same one who has
Sí bueno igual la misma que le han
accused you of
denunciado por violencia
sexual violence, that's your way of responding to
sexual esa es su forma de responder a
accusations of sexual violence,
denuncias por violencia sexual
using violence, Mr. Monedero, how I'm
utilizando la violencia señor monedero
confusing, no, don't throw me the
usted que confundo no no me tire el
microphone, be respectful, no, no, stop, stop,
micrófono se respetuoso no no para para
but you, how I'm confusing a
pero usted que confundo un partido
feminist party. What do you think about the fact that
feminista Qué le parece que le denuncien
several women have accused you of sexual violence, as a
por violencia sexual varias mujeres como
feminist, Mr. Monedero, don't you think it's
feminista señor monedero no le parece
serious, as a feminist, sir?
grave como feminista señor lo han dicho
Former Podemos deputies, for example, in
ex diputadas de podemos por ejemplo en
the European Parliament, Mr. Monedero, have said so. And
el parlamento europeo señor monedero Y
you who said that  Women must
ustedes que decían que a las mujeres hay
always be believed, those who have been
que creerlas siempre a las que le han
accused of sexual violence, of
denunciado por violencia sexual también
course. We must believe her, not simply a
claro Hay que creerla no simplemente un
current issue, I think that Podemos deserves
tema de actualidad creo que podemos
credit from the emeritus king because it
mérito al rey emérito porque denunciado
is you who has been accused of sexual violence, not the
por violencia sexual es usted no el rey
emeritus king. I have been accused of
emérito estoy denunciado por violencia
sexual violence, for example, Podemos itself
sexual por ejemplo el propio podemos
said that you are talking about him being the
dimo que estáis hablando de que es el
father of Rejón Monedero, Juan Carlos. Oh, you
padre de rejón monederos Juan Carlos Ah
're not seeing me, wait, it
que no lo estáis viendo conmigo espera
's Juan Carlos Monedero, but Podemos said that they are
es Juan Carlos monedero per podemos dijo
violent, they are rabble, but Juan
está son violentos son gentusa pero Juan
Carlos, do you really think it is normal to
Carlos de verdad a ti te parece normal
act with such violence? Seriously,
actuar con tanta violencia en serio lo
Sergio Gregori said it, former presenter
ha dicho Sergio gregori exes presentador
of Pablo Iglesias' channel, what do you think?
del canal de Pablo Iglesias qué opinas
They say you're a slob and a jerk, what do you
dicen que eres un guarro y un baboso qué
think? Well, we came to ask what do you think? What do they
opinas pues hemos venido a preguntar qué
say? You're a slob and a jerk,
qué dicen que eres un guarro y un baboso
what do you think?
qué opinas
Well, we came to
qué opinas pues hemos venido a
ask Juan Carlos Monedero
preguntarle a Juan Carlos monedero Por
why the founder of Podemos, a
qué el fundador de podemos un partido
feminist party, has received complaints of
feminista recibe denuncias por acoso
sexual harassment from several women and, as you can see, he has
sexual de varias mujeres y como veis ha
reacted with absolute violence. I
reacionado con una absoluta violencia
understand that it is because he does not like us to
entiendo que es porque no le gusta que
ask him those kinds of brutal questions.
le hagamos ese tipo de preguntas brutal
eh how are they? Well, he doesn't dance anymore, he doesn't
eh cómo son pues ya no baila ya no
dance anymore, he doesn't dance anymore eh Hey with Maduro eh
baila ya no baila eh Oye con maduro eh
with Maduro with Nicolás Maduro eh but let's
con maduro con Nicolás Maduro eh pero a
see, of course someone is also
ver es que claro alguien también se
surprised that these things happen
sorprende de que pasen estas
cor cor
movidas cor cor
Let's go
Vamos ahí
Venezuela, let's go Maduro
Venezuela vamos maduro
there we have shared a story, how
ahí hemos compartido una histor qué
wonderful Maduro eh, crazy, crazy How
maravilla maduro eh de loco de loco Qué
wonderful
maravilla
[Music]
[Música]